Repository: dandelionmood/mastodon2memos
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: Configuration file not found at {config_path}. Please ensure the file exists.
ja: 設定ファイルが見つかりませんでした。 {config_path} にあるファイルが存在することを確認してください。
ko: 설정 파일을 {config_path} 에서 찾을 수 없습니다. 파일이 존재하는지 확인하십시오.

source: Missing section "{section}" in configuration file.
ja: 設定ファイルにセクション "{section}" がありません。
ko: 설정 파일에 "{section}" 섹션이 없습니다.

source: Missing key "{key}" in section "{section}" of configuration file.
ja: 設定ファイルのセクション "{section}" にキー "{key}" がありません。
ko: 설정 파일의 "{section}" 섹션에서 "{key}" 키가 없습니다.

source: Failed to connect to Mastodon API.
ja: Mastodon API への接続に失敗しました。

source: Failed to connect to Memos API.
ja: Memos API への接続に失敗しました。

source: Failed to connect to Bluesky API.
ja: Bluesky API への接続に失敗しました。

source: Publish Bluesky posts as Memos.
ja: Bluesky の投稿を Memos として公開します。
ko: Bluesky 글을 Memos로 게시합니다.

source: Ask before creating a new memo from a post.
ja: 投稿から新しい Memo を作成する前に質問します。
ko: 글에서 새 Memo를 만들기 전에 묻지 않습니다.

source: Path to the configuration file.
ja: 設定ファイルへのパス。
ko: 설정 파일의 경로입니다.

source: Bluesky is not enabled in the configuration file.
ja: 設定ファイルで Bluesky が有効になっていません。
ko: 설정 파일에서 Bluesky가 활성화되어 있지 않습니다.

source: Processing post: {url}
ja: 投稿を処理中: {url}
ko: 글 처리 중: {url}

source: Content: {content}
ja: 内容: {content}
ko: 콘텐츠: {content}

source: Post already saved in memos, skipping.
ja: 投稿は既に Memos に保存されています。スキップします。
ko: 글은 Memos에 이미 저장되어 있으므로 건너뜁니다.

source: Do you want to attempt publishing this post as a memo?
ja: この投稿を Memo として公開しようとしますか？
ko: 이 글을 Memo로 게시하려면 정말 하시겠습니까?

source: Skipping post.
ja: 投稿をスキップします。
ko: 글을 건너뜁니다.

source: New post added to memos.
ja: 新しい投稿が Memos に追加されました。
ko: 새 글이 Memos에 추가되었습니다.

source: No memo added, an unexpected error occurred.
ja: Memo が追加されませんでした。予期しないエラーが発生しました。
ko: Memo가 추가되지 않았으므로 예기치 않은 오류가 발생했습니다.

source: Finished processing posts.
ja: 投稿の処理が完了しました。
ko: 글 처리가 완료되었습니다.

source: Publish Mastodon toots as Memos.
ja: Mastodon の Toot を Memos として公開します。
ko: Mastodon 툿을 Memos로 게시합니다.

source: Ask before creating a new memo from a toot.
ja: Toot から新しい Memo を作成する前に質問します。
ko: 툿에서 새 Memo를 만들기 전에 묻지 않습니다.

source: Mastodon is not enabled in the configuration file.
ja: 設定ファイルで Mastodon が有効になっていません。
ko: 설정 파일에서 Mastodon가 활성화되어 있지 않습니다.

source: Processing toot: {url}
ja: Toot を処理中: {url}
ko: 툿 처리 중: {url}

source: Toot already saved in memos, skipping.
ja: Toot は既に Memos に保存されています。スキップします。
ko: 툿은 Memos에 이미 저장되어 있으므로 건너뜁니다.

source: Do you want to attempt publishing this toot as a memo?
ja: この Toot を Memo として公開しようとしますか？
ko: 이 툿을 Memo로 게시하려면 정말 하시겠습니까?

source: Skipping toot.
ja: Toot をスキップします。
ko: 툿을 건너뜁니다.

source: New toot added to memos.
ja: 新しい Toot が Memos に追加されました。
ko: 새 툿이 Memos에 추가되었습니다.

source: Finished processing toots.
ja: Toot の処理が完了しました。
ko: 툿 처리가 완료되었습니다.

source: Ensure proper connection to Mastodon, Bluesky, and Memos APIs.
ja: Mastodon、Bluesky、Memos API への正しい接続を確認します。
ko: Mastodon, Bluesky, Memos API와 적합한 연결을 만드세요.

source: Reading configuration from: {config_path}
ja: 設定を読み込み中: {config_path}
ko: 설정을 읽어들이는 중: {config_path}

source: Neither Mastodon nor Bluesky connections are enabled in the configuration.
ja: 設定ファイルで Mastodon または Bluesky が有効になっていません。
ko: 설정 파일에서 Mastodon이나 Bluesky에 대한 연결이 활성화되어 있지 않습니다.

source: Successfully connected to Mastodon API.
ja: Mastodon API への接続に成功しました。
ko: Mastodon API에 연결하였습니다.

source: Successfully resolved Mastodon username to user ID: {user_id}
ja: Mastodon のユーザー名をユーザー ID に正しく解決しました: {user_id}
ko: Mastodon 사용자 이름을 사용자 ID로 해석했습니다: {user_id}

source: Failed to resolve Mastodon username to user ID.
ja: Mastodon のユーザー名をユーザー ID に解決できませんでした。
ko: Mastodon 사용자 이름을 사용자 ID로 해석하지 못했습니다.

source: Failed to connect to Mastodon API: {error}
ja: Mastodon API への接続に失敗しました: {error}
ko: Mastodon API에 연결하지 못했습니다: {error}

source: Successfully connected to Bluesky API.
ja: Bluesky API への接続に成功しました。
ko: Bluesky API에 연결하였습니다.

source: Successfully resolved Bluesky username to user ID: {user_id}
ja: Bluesky のユーザー名をユーザー ID に正しく解決しました: {user_id}
ko: Bluesky 사용자 이름을 사용자 ID로 해석했습니다: {user_id}

source: Failed to resolve Bluesky username to user ID.
ja: Bluesky のユーザー名をユーザー ID に解決できませんでした。
ko: Bluesky 사용자 이름을 사용자 ID로 해석하지 못했습니다.

source: Failed to connect to Bluesky API: {error}
ja: Bluesky API への接続に失敗しました: {error}
ko: Bluesky API에 연결하지 못했습니다: {error}

source: Successfully connected to Memos API.
ja: Memos API への接続に成功しました。
ko: Memos API에 연결하였습니다.

source: Failed to connect to Memos API: {error}
ja: Memos API への接続に失敗しました: {error}
ko: Memos API에 연결하지 못했습니다: {error}

source: Failed to log in to Bluesky: {e}
ja: Bluesky へのログインに失敗しました: {e}

source: Failed to fetch user DID: {e}
ja: ユーザー DID を取得できませんでした: {e}

source: Failed to fetch posts: {e}
ja: 投稿を取得できませんでした: {e}

source: Failed to fetch latest public toots: {error}
ja: 最新の公開 Toot を取得できませんでした: {error}

source: Post already saved in memos.
ja: 投稿は既に Memos に保存されています。
ko: 글은 Memos에 이미 저장되어 있습니다.

source: Toot already saved in memos.
ja: Toot は既に Memos に保存されています。
ko: 툿은 Memos에 이미 저장되어 있습니다.

source: Display full stack trace on error.
ko: 에러가 발생할 때 전체 스택 트레이스를 표시합니다.
